‫"في الحلقات السابقة"
‫الأمر مؤكّد، أنا حامل
‫أي نوع من الآباء سأكون؟
‫فأنا أقتل الناس
‫أنا، الوالد (ديكستر) المعتوه
‫سأنجب هذا الطفل ولكنّ دورك
‫في حياته أمر يعود إليك بالكامل
‫قلتَ صباح البارحة
‫أنه عند انتهاء القضية فستنتهي علاقتنا
‫اعتقدت أنّك فهمت عندما بدأت علاقتنا
‫أنا ألاحق القتلة، هذا ما أفعله
‫تمّ اكتشاف نمط جرائم قتل في (أوريغون)
‫طائرتي تقلع الليلة
‫إن كنت ستغادر فيجب علينا
‫ترتيب مواعيد اللقاء بيننا
‫أتريدين حقاً السير في ذلك الطريق؟
‫لا أعرف
‫إن كنت سأكون أباً لهذا الطفل
‫كيف يمكنك أن تقول
‫إنّكَ لن تكون أباً لهذا الطفل
‫أين ستكون من دون (هاري)؟
‫كان (هاري) يعرف أمّي
‫كانت (لارا موسر) مخبرَته
‫أكان يستغلّها فحسب؟
‫أكان يستغلّني؟
‫والدنا لم يكن مثالياً يا (ديب)
‫ماذا فعل؟ أخان والدتنا؟
‫هذا هراء، مع من؟
‫أحتاج لكل السجلات التي لديك
‫عن مخبري والدي السريين
‫- مخبرات حسناوات؟
‫- لماذا؟ أتعرفين شيئاً؟
‫هنالك سبب وجيه لكون (كوين)
‫محطّ اهتمام قسم الشؤون الداخليّة
‫الشؤون الداخليّة تحقّق في أمرك
‫أهناك ما تخفيه عنّا؟
‫(أنطون) ليس مخبراً رسمياً
‫- ماذا تعني؟
‫- لم أقدّم تقرير اعتقاله مطلقاً
‫أنتَ أفضل شيء حدث لي يوماً
‫أنا أرسل نواياي الحسنة لطفلنا فحسب
‫أتعرفين؟ نحن متّصلان
‫أنت ما يجعلني حقيقياً
‫- أرجوك، قولي نعم
‫- نعم، سأتزوّجكَ
‫عرضَ (سيل) أن نعرض بيتي للبيع
‫لنتمكّن من شراء بيت أكبر
‫آمل ألّا تصرّ
‫على بيت ذي تكييف مركزي
‫في الواقع، كنت أفكّر في الاحتفاظ ببيتي
‫ليس لـ"لا" محل في علاقة يا (ديكستر)
‫يحتاج كلّ رجل لخصوصيته
‫البعض أكثر من غيرهم
‫أمن المعقول أنني التقيت بصديق حقاً؟
‫شخص أستطيع ائتمانه
‫على أسراري السوداوية؟
‫لم أعلّمك "الشيفرة" لتشارك أصدقاءك بها
‫فعلها (ميغيل) حقاً
‫وأنا علّمته الطريقة
‫كان (هاري) محقّاً، لقد استغلّني
‫أنتم كلّكم نسخ منّي لم يتم فحصها
‫ما كنت لأكون عليه من دون "شيفرة" أبي
‫في وسعي قتلك الآن
‫- لم أشعر هكذا من قبل
‫- لم يكن عندك ابن من قبل
‫- أنت تريد رؤيته وهو قادم إلى الدنيا
‫- نعم
‫لم أرغب في شيء بهذه الشدّة في حياتي
‫لقد تجاوزت مرحلة والدي
‫ولكنّي ما زلت بحاجة إلى "شيفرته"
‫ولكن في الوقت الحالي
‫الحياة جيّدة
‫(ديكستر مورغان) رجل عائلة
‫"عيش الحلم"
‫الليلة هي الليلة المنتظرة
‫الليلة التي تناديني فيها
‫حاجة بدائيّة مقدّسة
‫لقد انتظرت وانتظرت
‫ولكنّ الليلة، هذه الليلة
‫حان الوقت
‫الليلة هي الليلة
‫التي يمكنني فيها أخيراً...
‫النوم
‫لا
‫حسن يا (هاريسون)
‫لم تنفع جولة السيّارة
‫ولم ينفع الغناء، أأنت مصمم
‫على ألّا ينام أي منا لثلاثة أشهر أخرى؟
‫يبدو ذلك
‫حسن، أريد أن أدخلك إلى المنزل
‫ولكن لا أريدك أن توقظ أمّك
‫لو كان بإمكانك الكلام
‫لقلت لي ألّا أقلقك عليك، صحيح؟
‫لا
‫لقد انتهى الأمر
‫- (ماركو)
‫- (بولو)
‫(ماركو)
‫هنالك فكرة عامة
‫تصف القتلة المتسلسلين بالهدوء دائماً
‫والانطواء، وأنّهم منعزلون نوعاً ما
‫إنها فكرة عامة لسبب
‫أرأى أحدكم مفاتيحي؟
‫(آستر)، طلبت منك أن تخفضي الصوت
‫- لماذا تكرهين موسيقاي لهذه الدرجة؟
‫- أنا لا أكره موسيقاك
‫لا تكرهينها؟
‫(كودي)، اخرج من مسبح آل (لارسونز)
‫حان وقت المدرسة
‫لو كان لدي (آي بود)
‫لما اضطررت إلى سماع موسيقاي
‫إن كنت تريدين جهاز (آي بود)
‫فعليك استحقاقه
‫- قومي بواجباتك، أفرغي حقائبك
‫- رباه! أنت ظالمة
‫- هل نمت؟
‫- ساعة ونصف الساعة ربما
‫لديك موعد في المحكمة
‫أنا أقدّر توليك المناوبة الليليّة
‫ولكن عندما يكون لديك يوم مهم
‫مثل اليوم، فلا بأس بأن توقظني
‫إنّه أشبه بتدريب خلال العمل، أتعرفين؟
‫ما يهمّ هو أنّ والده
‫موجود لمساندته دائماً
‫- لا أستطيع إيجاد مفاتيحي
‫- (كودي)
‫(آستر)، الموسيقا
‫أنت عادة تضعها هنا بجانب الهاتف
‫أعرف ذلك
‫- مدرسة، ملابس، الآن
‫- آسف
‫إن لم تحصل على قدر كاف من النوم
‫فلن تكون مفاتيحك هي ما تفقده
‫بل ربما عقلك
‫فقدت ذلك قبل أعوام
‫(ديكستر مورغان)
‫زوج صالح يسكن في الضواحي
‫أب سعيد لثلاثة أطفال
‫على الورق على أي حال
‫مرحباً يا (دكس)، ما أخبارك؟
‫لا يزال الوقت مبكراً لمعرفة ذلك
‫(ديكستر)، (ديكستر)
‫لقد نسيت هاتفك النقال
‫صباح الخير يا (إليوت)
‫يوم جميل آخر
‫وقت أكثر للأطفال في المسبح
‫سبق أن توليتَ المناوبة الصباحية
‫لذا، سأرعاهم أنا بعد الظهر
‫تربية الطفل تحتاج إلى تعاون الكثيرين
‫رحلات مشتركة بالسيارة وبرك سباحة
‫إلى أي درجة نعيش الحلم الأمريكي؟
‫لدرجة كبيرة
‫عيش الحلم
‫أتعتقدين أنّ بإمكانك
‫تسجيل برنامج (جون ستيوارت)؟
‫أتفكّر في (جون ستيوارت)
‫حسن، إنّه وسيم
‫ومضحك
‫أحبّك
‫- تباً لي!
‫- هذا ما سيؤول إليه الأمر
‫لّا، لقد تأخرت على العمل
‫من الجيّد أنّك انتقلت للعيش هنا
‫وإلّا لما كنت سأراك
‫حسن، يجب على أحدنا أن يعيش هنا
‫على الأقل مع وظيفة سفينة الرحلات
‫أستطيع أن أراك كلّ بضعة أيام
‫- لقد ذهبت في جولة
‫- أعرف
‫لا بأس، هذا يعجبني نوعاً ما
‫يمنعك من أن تضجر منّي
‫- هذا لن يحدث أبداً
‫- أجل، لأنّك لست هنا مطلقاً
‫لّا، بل لأنّك تجعليني سعيداً
‫وما الاستنتاجات التي استنبطّتها
‫من أدلة الدم يا سيد (مورغان)؟
‫استطعت تحديد حركة الضحيّة
‫واتجاهه بعد تعرضه
‫للضرب بأداة راضة على الرأس
‫والتي كانت قبضة المدّعى عليه
‫- كيف ذلك؟
‫- أنا...
‫أعدت تشكيل...
‫الجدول الزمني وتسلسل الأحداث
‫عن طريق فحص...
‫إنّها موجودة هنا في مكان ما
‫لقد لاحظت بقعة دمّ متدفّقة بشكل حر
‫طولها تقريباً متران
‫انبثقت من جرح الرأس
‫وكانت العيّنة مطابقة
‫للعيّنة المأخوذة من قميص المدّعى عليه
‫لقد قلت بقعة دمّ متدفّقة بشكل حر؟
‫- كما هو مذكور
‫- ماذا يوجد في ملاحظاتك بالضبط؟
‫تبيّن بقعة الدمّ على تمركز بفعل الجاذبية
‫وتدفّق تركيبي، من فصيلة "أو سالب"
‫مطابقة للعيّنة المأخوذة من...
‫قميص (ليوناتي)
‫لكن هذه جلسة سماع (غوميز)
‫نعم يا سيّد (مورغان)
‫اسم المدّعى عليه (بينيتو غوميز)
‫لا بد أنني أحضرت الملاحظات الخطأ
‫هل من عادتك أن تكون مشوّشاً ومرتبكاً
‫خلال إجرائك لتحليل الدم
‫يا سيد (مورغان)؟
‫لا، لقد...
‫رزقنا بطفل جديد
‫وكانت الأمور مضطربة صباح اليوم
‫إذاً أتعني أنّك تعاني من نقص النوم
‫وهذا يؤثّر على حكمك؟
‫لا، إنّه خطأ صغير فحسب
‫الملاحظات الخاطئة
‫فصيلة الدم الخاطئة
‫المدّعى عليه الخاطىء، القضيّة الخاطئة
‫أهذا ما تسمّيه خطأ صغيراً
‫في محاكمة قتل؟
‫لقد أخطأت في الكلام
‫لقد بيّن الشاهد كم هو غير جدير بالثقة
‫في قاعة المحكمة يا سيادة القاضي
‫يجب عليّ أن أسأل
‫عن مدى الثقة بعمله في المختبر
‫أو في مسرح الجريمة، وعلاوة على ذلك
‫ما مقدار الثقة بمديرية الشرطة
‫التي تثق برأيه المتخصّص
‫لقد انتهيت من نصف سجلّات
‫المخبرين السرّيين التي أعطيتني إيّاها
‫لو كنت مكانك
‫لأمضيت وقتاً أكثر مع حبيبك
‫ووقتاً أقل في البحث
‫عن مخبرة سرية قديمة
‫من الممكن أن يكون والدك
‫قد نام معها في الماضي
‫غداً سألتقي بواحدة أخرى
‫وربّما آنذاك
‫سأحصل على بعض الإجابات أخيراً
‫لنفترض ذلك، ثم ماذا؟
‫ثم...
‫سأعرف بأنّ أبي المثالي الحقير
‫لم يكن مثالياً
‫إذاً ما هذا، مغزى الحياة؟
‫بل مغزى حياتي
‫مرحباً يا صديقي
‫خمّن أين كنت البارحة؟
‫- أنا غير متأكد...
‫- كنت في متجر
‫أتريد أن تخمّن ما نوع المتجر؟
‫- لا أعرف، بقّالة؟
‫- ملابس
‫أنتَ تعرفني، أحبّ كثيراً هذه الأشياء
‫وأحبّ أن أظهر أنيقاً
‫لكن ليس البارحة
‫- انظر، إن كان هذا بشأن...
‫- هيّا يا صديقي، دعني أنه كلامي
‫كنت في متجر أساعد سيدة في انتقاء
‫بدلة لابنها، أتعرف لماذا؟
‫لأنّ عليه الذهاب للمحكمة
‫ورؤية الرجل الذي قتل والده
‫البدلة الأولى للطفل
‫شيء يتوجب على الأب عمله
‫- آسف
‫- تأخّر الوقت للأسف
‫ذلك الأحمق الذي سمحتَ له بالذهاب
‫- (بينيتو غوميز)
‫- نعم، الآن تذكّرت اسمه
‫هل رأيت ما فعله ذلك النذل؟
‫ضرب (غوميز) والد الفتى بقوّة
‫لدرجة أنه كسر عظمة خده
‫دافعاً مقلة عينه للأعلى
‫ثم خارج وجهه
‫ثم (غوميز)، بطيبة قلبه
‫قتلَ الرجل أمام عيني ولده
‫- أعرف
‫- وماذا عن هذه الجميلة؟
‫قضى (غوميز) خمس سنوات في السجن
‫لضربه المبرح لصديقته
‫حتّى إنّ طبيب أسنانها
‫واجه صعوبة بالتعرّف عليها
‫إذاً هل سيمنع أسفك (غوميز)
‫من ضرب شخص آخر حتى الموت؟
‫يا إلهي! اهدأ يا (كوين)
‫لّا يا (ديب)، إنّه محق
‫لقد أخفقت في المحكمة اليوم
‫(غوميز) سيمشي حراً، هذا خطئي أنا
‫شكراً، هذا يعني لي الكثير
‫أتستطيع إبقاء هذه معك من أجلي يا صديقي؟
‫لقد سئمت من النظر اليها
‫- أنت أخفقت؟
‫- بشكل كبير
‫أيجب عليّ أن أقلق؟
‫لا، سأكون بخير
‫ربّما (بيني غوميز)
‫هو من عليه أن يقلق
‫وعمل جيد على قضية (رينولدز)
‫يا رفاق
‫تالياً، مكتب قائد الشرطة يريد...
‫أخبرني إن كان هناك ما أفعله
‫لألهي ذلك الإيرلندي الغاضب عنك
‫أنت صديق حقيقي يا (فينس)
‫(كوين) شرطيّ صالح
‫أحتاج لجريمة جميلة
‫وبين حين وآخر
‫تقع واحدة على حضنك
‫لدينا جثّة في (كيندل)
‫(مورغان) و(كوين) حان دوركما
‫و(ديكستر) هنالك دم، الكثير من الدم
‫هذا ليس حمام الدم الذي يتحدثون عنه!
‫جمهور صعب الإرضاء، حسن
‫الشريان الفخذيّ مقطوع
‫لقد نزفت حتّى الموت بغضون دقائق
‫- انتحار؟
‫- لا يوجد سلاح في المنطقة
‫بالضبط! فليذهب الطبيب الشرعي
‫إلى الجحيم إن لم يعتبرها جريمة
‫هذه معلومات كثيرة يا (ماسوكا)
‫تشير سجلّات التوظيف
‫إلى أنّها ترقّت إلى رتبة مساعد طاه
‫جميلة جداً وتستطيع الطبخ
‫- كان كلّ شيء يسير بشكل ممتاز
‫- ثمّ هذا
‫هذا مسرح جريمة منظّم جدّاً
‫أخذ المعتدي وقته
‫نظّف وراءه
‫من الجلي أنّ ليس لديه أيّ أولاد
‫استمرّا بمراقبة شاهدنا الخبير
‫في حال أراد أهل الفتاة رؤية أحد
‫يذهب للسجن حقّاً لفعله هذا بابنتهما
‫هذا قاس
‫- (كريستين هيل) من مجلّة (بوارد)
‫- ثم؟
‫ثم هل كانت الآنسة (بيل)
‫الضحيّة الوحيدة؟
‫من أعطاك اسماً؟
‫لقد بحثت عن العنوان
‫في شيء يدعى الإنترنت
‫ماذا يمكنك أن تخبرني
‫عن جريمة القتل؟
‫- مشتبه فيهم؟
‫- جريمة قتل؟ مشتبه فيهم؟
‫نحن لم نستبعد الانتحار رسميّاً بعد
‫- إذاً أكانت الحبوب؟
‫- لا
‫إذاً فقد نزفت حتّى الموت
‫هذان من عادة النساء
‫اسدي لي خدمة، إذا استطعت
‫حلّ هذه الجريمة قبلنا، اتّصلي بي
‫المحقّق (جوزيف كوين)
‫شرطة (ميامي)، خط فرعي 3734
‫رقم هاتفك الخلوي؟
‫لمسة جميلة يا (جوزيف)
‫تبّاً! ألا يستطيع أحدكم أن يملأ الـ...
‫جهاز الماء اللعين
‫- مسرح جريمة صعب؟
‫- لّا
‫بعض الشيء
‫نعم
‫أتعلمين؟ عندما تكون الأمور جيّدة
‫أعتقد أنّ هذه طريقة الرب
‫بتحذيرنا أن نحمي أنفسنا
‫لأنّ شيئاً سيؤذينا بقوة
‫أحسنت القول
‫هل أنت و(أنطون) على ما يرام؟
‫- دقّي على الخشب
‫- أهنالك إشارة على أنك قد تندمين؟
‫- لّا
‫- إذاً أنت تدفعين بنفسك إلى الجنون؟
‫هذا ما أفعله
‫- ماذا؟
‫- لقد مررت بهذه الطريق ألف مرّة من قبل
‫- ثم ماذا؟
‫- وتوقّفي عن ذلك
‫أهذا أمر أيّتها الرئيسة؟
‫فقط نصيحة مجانية من شخص مجرب
‫أخرجت مع ذلك الرجل
‫الذي أراد (أنطون) أن تلتقيه؟
‫لّا، الموسيقيون ليسو المفضلين لدي
‫إنّه يملك مطعماً
‫ثلاثة مطاعم، مطاعم كوبيّة
‫ما العيب بالموسيقيّين؟
‫لقد أسأت اختيار الكلمات
‫لماذا تعتقدين
‫بأن المطاعم الكوبيّة مهمّة؟
‫لقد أسأت اختيار الكلمات هنا أيضاً
‫لا أبحث عن شخص جديد
‫على كل حال
‫لكن عندما وإذا...
‫سأعلمك
‫شكراً
‫وأخيراً، هدوء وسلام
‫لا يوجد طفل يبكي
‫لا يوجد "(ماركو)" أو "(بولو)"
‫فقط أنا والدم
‫والسيّد (بينيتو غوميز)
‫أين يمكن العثور على ملاكم فاشل مثلك؟
‫موقف البيوت المتنقلة، ممتاز!
‫أطفال، جيران، أطفال أكثر
‫يبدو كعالمي
‫لكن هذا...
‫المؤسّسة الوحيدة التي لا تزال مفتوحة
‫في مجمع تجارّي منعزل
‫هذا كأنّه دعوة لي
‫هذا يشعرني باللّذة
‫- مرحباً أنت
‫- مرحباً (دكس)، هل أنت وحدك؟
‫- نعم، لماذا؟
‫- (هاريسون) يأبى أن يأخذ قيلولته
‫يا للعجب!
‫أتظنّ أنّك تستطيع الغناء له؟
‫- بالطبع
‫- حسن
‫سأحولك لمكبّر الصوت
‫"أيتها الجميلة لسماء واسعة"
‫"ولحقول كهرمانيّة من القمح"
‫"وجبال أرجوانيّة جليلة"
‫"فوق السهول المثمرة"
‫"(أمريكا)، (أمريكا)، الرب..."
‫لقد هدأ أخيراً، شكراً يا (ديكستر)
‫نحن نحبك
‫وأنا أيضاً
‫أوّل شيء يجب عمله
‫هو إنهاء فحص دم (ليزا بيل)
‫والليلة القليل من الاستطلاع
‫عن (بيني غوميز)
‫ثمّ العودة للبيت وغناء آخر 95 بيتاً
‫من قصيدة "(أمريكا) الجميلة" لابني
‫من كان يعرف بأن الحياة
‫يمكن أن تكون معقدة جداً
‫أستطيع أن أفعلها
‫(كوين)، أثداء زائد مشروبات
‫يساوي ...
‫ملهى للتعرّي، لا أستطيع
‫لدي موعد
‫ماذا عنك يا (مورغان)؟
‫ألا يزال فحلك اللطيف خارج المدينة؟
‫هذا مغر يا (ماسوكا) وراق أيضاً
‫أغرب عن وجهي ومت
‫ثمّ يمكنك أن تموت مرة أخرى
‫إذاً هذه "لا"
‫- أنا لا أشعر بأي حبّ هنا يا جماعة
‫- هذا المطلوب
‫مرحباً أيها المتكاسل، نصف يوم عمل؟
‫إني مغادر يا (فينس)
‫وأنا أفعل ذلك كل يوم
‫لكن اليوم ليس ككل يوم
‫بعد ما مررتَ به
‫هيّا، أنا سأشتري المشروبات
‫التي ستبهجك
‫- أنا لست غير مبتهج
‫- نعم؟
‫هذا لا يبدو على ملامح وجهك
‫- أنا عائد لعائلتي
‫- العائلات مبالغ بها للغاية
‫لقت تلقّيت اتّصالاً من قسم السرقات
‫رجل في شهر عسله
‫تلقّى رصاصة في رأسه
‫حالته خطرة
‫سيفصلون عنه أجهزة الإنعاش غداً
‫هديّة زواج رائعة
‫نعم، سيصلني الملف
‫في الصباح الباكر غداً
‫وليس لدى قسم السرقات أيّ شيء
‫سيكون هذا صعباً جدّاً
‫يبدو وكأنّك تحتاج لمشروب يا صديقي
‫أتعلم ماذا يا (فينس)؟
‫أحتاج لمشروب قوي، أو عشرة
‫يشبه "مرافقي الشرير"
‫عامل منجم فحم محاصر
‫يدق دائماً، ويذكّرني بأنه موجود
‫بأنّه على قيد الحياة
‫لربّما ساعدني عمل (كوين)
‫على إيجاد صديقنا
‫لكن هذا يا (بيني)
‫عملي أنا في فحص الدم
‫هو ما سيقرر مصيرك
‫لا توجد كاميرات مراقبة
‫ويوقف سيارته بعيداً عن الأضواء
‫أنت تأتي وتذهب كما تريد
‫ولكن ابتداءً من ليلة الغد
‫ستنتهي هذه الأيام
‫لم أكن متأكّدة بأنّك ستأتي بالفعل
‫لقد خرجت مع (ماسوكا)
‫ثم أتيت إلى المكان
‫الذي أريد الوجود فيه حقّاً
‫- قل لي مجدّداً بأن هذا ليس جنوناً
‫- بل هذا جنون
‫جنون جيد
‫استمر بالتقاط الصور
‫إنّه جميل جداً عندما يكون نائماً
‫كنّا جميعاً مثله يوماً
‫أنقياء وبريئين
‫ولكن بعدها نكبر
‫وتحدث أشياء
‫لا شيء سيحدث
‫ليس عندما يكون لديه أب رائع يرعاه
‫نعم، إنّه شخص محظوظ
‫(آستر)
‫- أمي!
‫- أطفئي هذا الآن
‫لما كان لدينا
‫هذه المشكلة لو...
‫ليست هذه الطريقة
‫التي تحصلين فيها على (آي بود)
‫بما أنّك الآن أيقظت أخاك
‫يمكنك المشي به في غرفة المعيشة حتى ينام
‫- لكنّه لا ينام أبداً
‫- فكّري بهذا في المرة القادمة
‫ها أنت ذا
‫أنت تريد (آي بود)، أليس كذلك
‫يا (هاريسون) الصغير؟
‫لماذا لا ننهي هذا الإرهاب
‫ونشتري لها (آي بود)؟
‫لا، هذه لعبة للسلطة
‫إنها تحاول التلاعب بنا
‫لتحصل على ما تريد
‫- الأمور لا تسير هكذا في عائلتنا
‫- نعم، صحيح
‫بالطبع
‫(كودي)، لا مزيداً من "(ماركو)"
‫و"(بولو)" في الصباح
‫- لكنّها مهمّة
‫- والاستعداد للمدرسة كذلك
‫عندما أكبر أريد أن أصبح مثلك تماماً
‫أفعل ما أريده عندما أريد
‫أنت وأنا أيضاً
‫وأنا أريد أن أكون مثلك
‫- (ماركو)
‫- (بولو)
‫أمضينا وقتاً جميلاً البارحة
‫أليس ذلك صحيحاً يا (آنجل)؟
‫ماذا؟ كان بإمكانك بسهولة
‫مضاجعة تلك الراقصة المتعرّية
‫ابدؤوا بالعمل أيّها السادة
‫ماذا بها؟
‫ما هذا؟ برنامج "التعديل الجذري
‫للمنازل: نسخة الطب الشرعي"؟
‫خلال الفحص الأول
‫وجدت دماً لا ينتمي للضحيّة
‫هل من الممكن أن يكون
‫الحامض النووي للقاتل؟
‫لا أعتقد ذلك
‫حالة العيّنة كانت سيئة
‫- ما هو المصدر؟
‫- لست متأكّداً حتّى الآن
‫لماذا لا يفاجئني قولك هذا؟
‫- أنت تعرف أنّه أخي، صحيح؟
‫- لقد وجدت شيئاً، سيد (مورغان)
‫إنّه دم
‫نمط بركة، ليس تناثراً عرضيّاً
‫من الجريمة الأخيرة
‫- هذا شيء مختلف تماماً
‫- ما مصدره؟
‫حوض الاستحمام
‫إذاً أنت تلوّث القضية
‫الصعبة للغاية بماذا؟
‫- نظريّاتك؟
‫- أنا لم أضع الدم هناك
‫ولم يضعه القاتل أيضاً وفقاً لما تقوله
‫لماذا لا نخرج للخارج يا (جوي)
‫وندع هذين المهووسين يمارسان هوسهم؟
‫يجب علي أن أذهب
‫فحاول أن تعالج الأمور هنا
‫من غير أن تكون وغداً مع أخي، حسن؟
‫الدم يتكلّم، الدم دائماً يتكلّم
‫(ديكستر)
‫كيف حال محلّل لطخات الدم
‫المفضّل لدي؟
‫بحال ممتازة، كيف حال صيّاد
‫القاتلين المتسلسلين المفضّل لدي؟
‫لقد فاتتك (ديب)
‫أنا هنا لأراك في الحقيقة
‫تدلّ قاعدة البيانات
‫على مقتل فتاة هنا مؤخّراً
‫شريان فخذي مقطوع؟
‫عنيف جدّاً
‫أستطعت معرفة شيء
‫من مسرح الجريمة؟
‫ليس الكثير
‫كان القاتل حذراً، صحيح؟
‫- نظيف جدّاً
‫- للغاية
‫حسن، أنت مشغول الآن
‫ولا أريد مقاطعتك
‫أتمانع إن زرت القسم لاحقاً؟
‫بالطبع، لا توجد مشكلة
‫كان من الجيد رؤيتك
‫مرّة أخرى يا (ديكستر)
‫سحقاً!
‫مرحباً أيتها المحقّقة، تفضّلي بالدخول
‫أنا هنا للتحدث عن (هاري مورغان)
‫أنا ابنته (ديبرا)
‫(ديبرا مورغان)
‫(هاري مورغان) الوسيم، كيف حاله؟
‫لقد مات قبل فترة
‫الحياة سيئة
‫أكان بينك وبين أبي...
‫علاقة جيّدة؟
‫حسن...
‫كان أباك رجلاً مدفوعاً
‫إن رأى شيئاً يريده
‫لا يقف شيء في طريقه
‫- أتتحدثين عن النساء؟
‫- نساء
‫أشخاص سيئون، أيّ شيء
‫أيّ أحد
‫دائماً ما قال (هاري) إن الكلمة الوحيدة
‫التي لم تكن في معجمه هي "لا"
‫أقلت له لا؟
‫يا عزيزتي، قلت نعم
‫طوال الوقت
‫تبّاً!
‫مئات المرّات
‫لكن المشكلة الوحيدة...
‫لكن المشكلة الوحيدة ماذا؟
‫كنت أقول نعم لسؤال لم يطرحه قط
‫إذاً أنت لم تقيمي علاقة مع أبي؟
‫أنا لا أعرف عمّن تبحثين يا عزيزتي
‫لكنّها ليست أنا
‫مغلق منذ عقود وبعيد عن المدينة
‫يعجبني ما أراه
‫ملاكم حالته سيّئة
‫وحلبة حالتها سيّئة
‫ملاكم ملائم لحثالة مثل (غوميز)
‫أن يسقط للأبد
‫أين كنت؟
‫- أبحث عن البأس
‫- لا توجد منفعة من ذلك
‫إنّي أتعلم ذلك
‫هذا كلّ ما لدينا عن العريس
‫فصلَت عنه الأجهزة الساعة 4:45 صباح اليوم
‫هذه كلّها لك
‫حياة رجل ومماته تختزل في بضع...
‫- ماذا تسمّوها؟
‫- بايت
‫بضع بايتات، بهذه السهولة
‫في هذا الاقتصاد، آخر ما تحتاجه
‫مدينتنا هو سيّاح أموات
‫مرحباً بكم في (ميامي)
‫نتمنّى لكم يوماً سعيداً
‫- أهذا هو سائحنا أيّها الرقيب؟
‫- نعم يا حضرة الملازم
‫لقد سبب لي المحافظ
‫الجلطة بسبب هذه القضية
‫- فحلّها بسرعة
‫- حسن
‫ماذا حصل معك ومع (باربرا جانا)
‫من قسم مكافحة الرذيلة؟
‫لقد انفصلنا
‫كلّ منا أراد شيئاً مختلفاً عن الآخر
‫محكوم على العلاقات الغرامية
‫في مقر العمل بالفشل حتّى قبل أن تبدأ
‫- أتمانع إن خرجت معها؟
‫- لا
‫الزوج المثالي كان ليتخلص
‫من شقته القديمة
‫لكنّي أقتل الناس
‫وهي ليست من صفات الزوج المثالي
‫سينتقل شخص جديد هنا
‫كونوا لطفاء
‫الأرض التي نسيها الوقت
‫وشركة (فلوريدا) للكهرباء
‫انظروا إلى هذا المكان
‫كلّ الهتاف، كلّ الفوز، كلّ الدم
‫كلّه لأجل الرياضة
‫حتّى الليلة
‫استمر بفعل هذا يا (بيني)
‫ولن تشعر بالألم
‫من الأفضل بهذه الطريقة
‫أخبرني أنّ لديك سبباً للنوم وحيداً
‫في سيّارتك خارج حانة غير أنّك ثملاً؟
‫التعب؟
‫رخصة القيادة وأوراق السيارة من فضلك
‫متأسف بشأن هذا أيها الضابط
‫ليس الأمر كما يبدو
‫- أنت من قسم الجرائم
‫- نعم يا سيدي
‫كان يجب عليك
‫أن تتصرف بشكل أحسن
‫اخرج من السيارة من فضلك
‫أتعرف الأبجدية؟
‫- بالطبع أعرف
‫- أخبرني إياها بالعكس
‫ي، و، ه، ن
‫م، ل، ك، ق، ف، غ
‫- ع، ظ، ط، ض، ص، ش
‫- من الواضح أنك لست ثملاً
‫حتّى الآن
‫تباً يا (بيني)!
‫لا أستطيع ملاحقتك وهناك شرطي يراقبني
‫لديك أماكن أهم لتكون بها
‫يا سيد (مورغان)
‫حدث ولا حرج
‫مرحباً
‫ظننتك ستتأخر في العمل
‫وأنا كذلك
‫لقد نام الطفل
‫أتعرف ماذا يعني هذا؟
‫- النوم
‫- بل إقامة علاقة
‫وأنا لا أتحدث عن ممارسة الحب المستعجل
‫المضطرب المراعي لنوم الأطفال
‫بل المتروي والمثير
‫والمغري والبذيء
‫اسمعي، إن كنت مرهقة جداً...
‫(ديكستر)، منذ انجابي للطفل
‫وانتقالنا لبيت آخر
‫- لم نقض وقتاً معاً
‫- صحيح
‫ألست شبقاً بقدري؟
‫بالطبع أنا كذلك
‫حسن، أغلق عينيك فحسب
‫أستطيع ربما أن أغفو قليلاً
‫حسن، افتح عينيك
‫- أو لا
‫- كنت محتفظة بهذه...
‫حتّى نحصل على وقت لنا وحدنا
‫و...
‫والليلة هي الليلة الموعودة
‫لا مشكلة، سأذهب أنا
‫لقد فعلت الكثير
‫من هو الصبي الجيد؟
‫نعم، من هو الصبي الجيد؟
‫أتريد أن تعرف سراً؟
‫والدك يقتل الناس
‫أناس سيئون
‫لا أستطيع إخبار أحد آخر بهذا
‫أتعلم ذلك؟
‫والدك ليس ذاهباً
‫إلى أي مكان يا صديقي
‫لقد فقدت براءتي
‫ولن أضحي ببراءتك أيضاً
‫أريد قهوة قوية من فضلك
‫هذا ثالث كوب لك يا أخي، إن لم
‫تخفف فستخاطر بحدوث سكتة قلبية
‫هذا أقل اهتماماتي يا أخي
‫ابتعت لك نسخة من مقالي
‫توقعت أنك شرطي غبي لا يقرأ الصحف
‫أحسني الظن بي قليلاً
‫فأنا أتابع صفحة الوفيات دائماً
‫الصفحة الأولى؟ هذا جميل
‫أفعل ما أستطيع، محرري وافق
‫على المتابعة، ألديك شيء لي؟
‫كنت لأعطيك لكن ليس لدي أي شيء
‫إضافة إلى... بشكل غير رسمي
‫لدينا مجرمون أهم لنلاحقهم
‫أي نوع من المجرمين؟
‫بشكل غير رسمي
‫أتعرفين الأوغاد الذين يبتزون السياح؟
‫- لصوص العطلات؟
‫- لا، قتلة العطلات
‫أطلقوا النار على مسكين
‫متزوج حديثاً، لذا...
‫فانتباهنا الآن مشتت أكثر
‫إن كنت تريد إلهاءً آخر
‫فسيسرني اصطحابك لنشرب شيئاً ما معاً
‫أعني لأشكرك على مساعدتك
‫مع قصة حوض الاستحمام
‫- إني لا أتغزل بك
‫- ولا أنا، فلنجعلها عشاءً
‫لقد استلمت نتائج تحليل الدم
‫من فحصنا الجديد للحمام
‫- أراجعتها خلال قاعدة البيانات؟
‫- لا جدوى من ذلك
‫لم نستطع استخلاص أي حمض نووي
‫من الدم الذي أخذته
‫احتمال معرفتنا لصاحبه
‫هو واحد من ستة مليارات
‫ما هو عنوان (ليزا بيل)؟
‫(1578 غلينكو)، لماذا؟
‫إذا لم يطلعنا الحمض النووي على هوية
‫صاحبه، فربما سيطلعنا العنوان
‫(1578 غلينكو)، 11 نيسان
‫عام 1979، جريمة قتل
‫عام 1979؟
‫(فيكي نونان) 22 عاماً
‫وجدت في حوض الاستحمام
‫نزفت حتى الموت، شق في فخذها
‫ما احتمالية حصول ذلك؟
‫ما احتمالية حصول ماذا؟
‫العميل الخاص (لاندي)
‫(فينسنت ماسوكا)
‫إن لم تخذلني ذاكرتي
‫هذا صحيح، كبير محققي الجنايات
‫في قضية "سفاح مرفأ الخليج"
‫أنت تعمل على قضية، صحيح؟
‫تحتاجنا المباحث الفيدرالية لكي...
‫أتمانع إن تكلمت مع (ديكستر)؟
‫سأذهب إلى قسم السجلات
‫وأحضر التقارير عن (نونان)
‫أؤدي عملي فحسب
‫إنه على صواب
‫- بشأن ماذا؟
‫- لماذا أنا موجود في (ميامي)
‫السبب هو قضية
‫نعم، توقعت
‫لماذا تحتاجني
‫ولديك كل موارد المباحث الفيدرالية؟
‫ليس بعد الآن، لقد تقاعدت
‫- إنها خسارتهم
‫- نعم، حسن...
‫أنا أصطاد السمك، وأسافر، و...
‫الآن لدي الوقت لألاحق الوغد المختل
‫الوحيد الذي هرب مني
‫إذاً من هو هذا الوغد المختل؟
‫أسمّيه "قاتل الثالوث"
‫يقتل ثلاثة أشخاص في كل مرة
‫ويفعل هذا في كل أنحاء البلاد منذ سنوات
‫المشكلة هي أنني لا أستطيع
‫أن أثبت وجوده
‫وكالات تنفيذ القانون
‫لا تتحدث مع بعضها بعضاً
‫لذا لا أحد من المباحث الفيدرالية
‫مشارك في القضية
‫فقط أنا
‫- كنت أبحث عن فرصة ثم حدث هذا
‫- (ليزا بيل)
‫أسلوب قتلها
‫يطابق الضحايا السابقين
‫"قاتل الثالوث" موجود في (ميامي)
‫يا (ديكستر)، إنه يعيد دورته من جديد
‫لا، لا، لا
‫لا
‫- إلى أي زمن تعود قضاياك؟
‫- 15 عاماً تقريباً
‫المنزل والغرفة حيث قتلت (ليزا بيل)
‫كان موقع جريمة قتل مشابهة جداً
‫قبل ثلاثين عاماً
‫ألق نظرة
‫لا
‫لقد أنهينا حلقة كاملة
‫لقد عاد إلى حيث بدأ
‫30 سنة
‫أنت تعرف ما يعني هذا؟
‫"قاتل الثالوث" هو أنجح قاتل متسلسل
‫استطاع يوماً الهرب من العدالة
‫ماذا؟ أنا بخير
‫إني أتوق لرؤيتك
‫(أنطون)
‫يجب علي أن أذهب لدي اجتماع
‫مرحباً يا (ديبرا)
‫تباً! سحقاً!
‫- يسرني لقاؤك أيضاً
‫- تباً!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هل أنت هنا من أجل قضية؟
‫في الحقيقة أنا متقاعد الآن
‫لكنك هنا
‫الحياة لها قوة طبيعية تدفع للأمام
‫هناك أشياء معينة لا مفر منها
‫مثلك
‫- تصلين لرتبة محقق، مبارك
‫- شكراً
‫لم يكن لدي أي شك قط
‫إذاً كم المدة التي ستبقيك فيها قوّتك
‫التي تدفع للإمام في (ميامي)؟
‫لست متأكداً بالضبط
‫- سأراك لاحقاً
‫- نعم
‫أظن، ربما، أعني لا أعرف
‫مخططات كبيرة لهذه الليلة
‫أيها الرقيب؟
‫المعتاد أيتها الملازم
‫مرحباً يا أصدقاء
‫سنخرج الليلة؟
‫كان (بيني غوميز) في قبضتي
‫وتركته يفلت
‫من المستحيل أن أذهب
‫لتلك الحانة مرة أخرى
‫حرص "شرطي الأبجدية" على ذلك
‫ما يعني أنني سأختطف (بيني)
‫من حيث يعيش
‫درجة أعلى من الخطورة
‫ولكن ليس لدي خيار آخر
‫إن كنت أريد الوجود من أجل ابني
‫فعلي القيام بهذا بشكل صحيح
‫فأنا أقتل من أجل شخصين الآن
‫ماذا تريد؟
‫أنت
‫انظروا إليه، مستغرق في النوم
‫شخص محظوظ
‫أنا أعرفك
‫أنا محلل الدم
‫لقد جعلت الكثير من الناس
‫بائسين جداً
‫وأنا من ضمنهم...
‫حتى الآن
‫لأن الآن يمكنني أن أجيب
‫عن السؤال الأعظم للحياة
‫حياتي أنا على أي حال
‫أيمكنني فعلها؟
‫أيمكنني الحصول على كل شيء؟
‫تباً!
‫مرحباً
‫(ديكستر)، أريدك أن تذهب
‫إلى صيدلية ليلية حالاً
‫- أنا مشغول بشيء حالياً
‫- (هاريسون) لديه التهاب في الأذن
‫إنّه يعاني من ألم شديد يا (ديكستر)
‫يمكن لما تفعله أن ينتظر
‫طبعاً، هذا خطئي
‫لم أكن أفكر، أنا في طريقي
‫الأطفال
‫يجب علي أن أذهب
‫لا يوجد وقت للاستمتاع بهذا
‫الوقت يمر
‫لكن كل شيء متعلق بالتضحية
‫من أجل مصلحة الأسرة
‫ربما لم تكن الليلة مثالية
‫ربما يجب علي أن أعيد التفكير
‫في طريقة عملي للأشياء
‫ولكني على الطريق الصحيح
‫على الأقل
‫أنا في طريقي لرعاية عائلتي
‫وتربية ابني
‫كل هذا خلال لما يجب أن أفعله
‫لألبي نداءً لا أستطيع تجاهله...
‫أو إنكاره
‫أستطيع فعل هذا
‫(ديكستر)!
‫أنت لا تحتاج للنوم!
‫بل تحتاج لأن تستيقظ!